Решение подразумевает подключение светодиодов к левой ардуино? Условия задачи наталкивают на такой вариант. КОД ПРАВОЙ ОСТАЛСЯ НЕИЗМЕННЫМ!

На такоф вариант наталкивает такое объяснение:
1. "Проводите опрос датчиков с частотой 10Hz и отправляйте данные с одного датчика на один светодиод, а с другого на другой светодиод, чтобы напряжение на входе светодиода было равно напряжению на выходе фоторезистора."
Здесь чётко описывается логическая связь: напряжение на светодиодах должно зависеть от напряжения на фоторезисторах. Это предполагает непосредственное управление светодиодами той же Arduino, к которой подключены датчики. То есть речь идёт о левой Arduino.

2. "Если выходное значение с любого фоторезистора будет меньше 900, то запускайте анимацию separately. А если на обоих превышает 900, то анимация together."
Это разделяет функционал:
Левая Arduino отвечает за работу датчиков и управление светодиодами в реальном времени.
Правая Arduino выполняет анимацию по полученным сигналам.

!!!ВНИМАНИЕ!!!
К сожалению я не могу записать демонстрацию, ведь у меня дома есть только одна ардуино, а известные мне симуляторы не симулирукют передачу Serial порта через RX и TX (либо я не понял, как она в них работает).
